Напишите Django-приложение для учета задач.

Level 1:
Основные требования:

1. Для задачи должны быть следующие поля:
- название задачи
- описание задачи
- дата создания задачи
- дата окончания задачи
- статус задачи (например, "в работе", "ожидает выполнения" и т.д.)

2. Список задач должен отображаться на главной странице. 
Список должен быть отсортирован по дате создания задачи, начиная с последних добавленных.

3. Для добавления задачи должна быть доступна ссылка на странице со списком задач.

4. На странице каждой задачи должны быть кнопки редактирования и удаления задачи.

5. При редактировании задачи пользователь должен иметь возможность изменить 
все поля задачи.

6. На странице каждой задачи должна отображаться дата создания, 
дата окончания и статус задачи.

7. Приложение должно иметь простой и интуитивно понятный интерфейс.

Дополнительные требования:

1. Приложение должно использовать Bootstrap для стилизации страниц.

2. Для работы с датами можно использовать любой пакет, 
который удобен для вас (например, datetime).

3. Пользователи должны иметь возможность регистрации и авторизации. 
Задачи должны быть привязаны к пользователям, которые их создали.

 4. Приложение должно иметь возможность отправлять уведомления пользователям о том,
 что их задачи близки к истечению срока выполнения. 

Результат выполнения задания:

 Выполненное задание должно быть размещено на GitHub в виде публичного репозитория.
 README-файл должен содержать инструкции по запуску приложения и список используемых пакетов.

 Level 2:
 
1. Добавить возможность прикреплять файлы к задачам. Например, пользователь 
может прикрепить файл с дополнительной информацией по задаче или с результатами 
выполнения задачи.

2. Добавить возможность комментировать задачи. Например, пользователь может 
оставить комментарий с дополнительной информацией по задаче или с вопросами 
к другим пользователям.

TODO Написать тесты к этой задаче

TODO 3. Добавить возможность фильтровать задачи по различным критериям. 
Например, пользователь может отфильтровать задачи по статусу 
или по дате окончания задачи.

TODO 4. Создать 404 страницу и другие\

TODO 5. Добавить регистрацию через электронную почту
  
TODO 6. Добавить возможнось восстановить пароль через эл. почту

TODO 7. Добавить личный кабинет с электронной почтой (ее можно было менять)
 и телеграммом (где будут присылаться увидомления)